
cp：你x张哲瀚
设定：依旧炮友故事，第二次约，露腰西装，进得超深的网红姿势。
碎碎念：6000+，以后炮友故事全部按现实时间线发展，我写着爽，希望大家看着也开心。
微博：狐不遇如是说




     “别......啊.....不行......啊！”张哲瀚被死死抵在墙上，敏感红肿的乳肉在略显粗糙的墙面反复摩擦，双腿被分开到极限向后卡着，你从背后搂着他，逼着他把阴茎吃到最深处。

     他的侧脸已经变得艳红，你咬着牙关狠狠抽插了几下，在近乎崩溃的呻吟声中低喘着含住他的耳垂：“不愧是大明星......嗯.....全部都......吃进去了......”



     时间倒回到两个小时前。

     那天一大早又来了两发之后你就搂着张哲瀚迷迷糊糊睡着了，等眼睛一睁发现不仅没要到联系方式，这个人腿都抖成那样还收拾东西偷摸跑了，走之前甚至故意在茶几上留了张“技术还需精进”的便利贴，直接给你气笑了。

     技术好不好自己爽成那样自己没数吗，看来还是太心软了不该手下留情的。你本想着下次遇到他必须操得他既潮吹又失禁，不然没法咽下这口气，没想到突然来了工作，光出差就去了三周，回来都在忙着收尾，好不容易清闲下来已经过去一个月了。

     “一个月了，我已经一个月没有性生活了。”你趴在吧台上佯装嚎啕大哭，“我恨工作我为什么不能现在就开始退休啊！”

     酒吧是熟悉的朋友开的，调酒师也都是熟面孔了，对你这副要死要活的样子见怪不怪，只是为今天即将和你滚上床的人默默祝福，就见你突然站了起来，理了理头发，晃晃悠悠往一处里走去。

     看样子是发现目标了。

     你确实是找到目标了，而且还算是四分之一个熟人，只有床上熟的那种。

     张哲瀚戴个鸭舌帽坐在角落里，察觉到你的靠近，挑眉瞥了你一眼，示意你坐下。他今天穿了个拉链外套，里面是件黑色西装，搭配倒是奇奇怪怪，偏偏整个人看上去乖巧得紧，如果忽略眼底狡黠的光的话。

     你伸手在那看着比之前瘦了不少的腰上捏了一把：“这都夏天了，穿这么多来蹦迪，养生啊。”张哲瀚拍开你的手，端起面前的酒杯一饮而尽，扭头眨着眼睛望向你。酒吧的灯光总是昏暗的，那双水光潋滟的眼睛里除了闪烁的霓虹，就只剩一个模糊不清的你。

      很难说清这是一种什么样的眼神，分明没有爱意偏生能泛出几分若有还无的缱绻，等回过神来已经给人拽到了你提前准备好今晚抓个人约一发的套房里。



     虽然刚刚进入夏季没有多久，天气已经变得炎热，你进门第一件事就去把空调温度又调低了一些：“这么热的天你穿这么多，当心中暑。”

     “是啊，好热啊。”张哲瀚跟在你后面慢慢悠悠地晃进客厅，扯开了最后一点外套拉链，歪着头看着你笑。你望着那黑色的西装，总觉得哪里不对劲，之前太黑了看不清楚，现在细细一看，好家伙，这衣服露腰。

      张哲瀚和白瘦幼大概只靠得上一个白字，丰乳肥臀倒是真的合适，薄薄的布料勾勒出匀称的身体，谁看了都想扒开来瞧瞧那下面到底是怎样的风光。

      你也确实这么做了。

      拨开敞开的外套搂上他的背，你的掌心直接接触到了一片滑腻。手还是凉的，骤然接触温热的皮肤能感觉到张哲瀚生理性的颤抖，沿着脊背的弧度轻轻上下抚摸，在敏感的腰窝处按揉两下，立马就听到了舒服的哼声：“夏天出门玩还专门穿露腰西装，就这么想被操吗？”

      张哲瀚没有接话，顺着你的动作脱掉了外套，又磨蹭地粘在你身上脱裤子，下体有意无意地摩擦着。等脱得只剩那一件情色的西装时你们俩都已硬了个彻底。

      西装稍微有一点长，暧昧地盖住一半的小腹，你沿着滑腻的皮肤抚上已经挺立的阴茎，一开始就毫不客气地用力搓揉，几下便沾了满手前液。

      你把黏糊糊的拿出来给张哲瀚看那淫靡的水光：“大明星这是多久没撸了，摸两下就流这么多水？”

      张哲瀚整个人都贴在你身上，闻言侧过头看了眼，长长的睫毛忽闪了两下，突然伸出粉嫩的舌尖在你手指上从头到尾舔了一圈。

      你读懂了这隐晦的催促，一个月没发泄的自己属实也没什么余力调情，直接给人按在了沙发上。西装是长袖的，腰部大幅度镂空设计让人可以轻松看到紧实的腹肌，斜下方更是连柔软的乳肉和粉嫩的乳头都印入眼帘。

      慢条斯理地脱掉自己的衣服，你俯身吻住了他，舌尖抵开微张的唇齿直接顶上敏感的上颚，一手划过腰线捏上微微硬挺的乳尖搓揉。

      “虽然上次你不告而别我还挺伤心的，不过我是个宽宏大量的人，所以，”你在他唇角轻轻落了一吻，“我决定以德报怨。”

      不等他牙尖嘴利地说些什么，你抓住他的小腿把他双腿大开死死按住，跪在地上从脚踝开始沿着那赤裸的双腿一点点网上吻，最后在丰腴的大腿根软肉上咬了一口。

      张哲瀚的阴茎虽然比不上你，但在男人中也算得上是大，之前没有仔细看，现在发现居然和他人似的精致可爱。他本就是体毛较少的一类，生殖器附近也同样稀少，你挑了挑眉，想着要做个体贴的炮友，就从让他哭着射第一次开始。

      你张开嘴包裹住了那微微跳动的阴茎，直接吞到深处，用喉咙去挤压敏感脆弱的肉头，不一会儿舌尖就尝到了咸涩的味道。他整个人都紧绷起来，一双手说不上是推拒还是邀约地搭在你后脑，随着动作时不时扯一下你的头发。

      张哲瀚很敏感你是知道的，只是没想到一个月没见，稍微碰一碰这人就能浑身抖成这样，清亮的嗓子吐出的尽是细碎的呻吟，伴着几声骤然拔高的淫叫，渐渐听出了些难耐的哭腔。 “嗯......啊......不行......要......啊！！！”在一个刻意地深吞后他几乎是尖叫着射了你满嘴。

      你含住了口中略带腥味的浊液，捏着他的下巴逼他张嘴，恶狠狠地吻了上去，唇齿交缠间渡了大半让他吞了下去。

      “大明星这是憋了多久啊，啧。”你也不管他还抖着腿小口喘气，抓起桌上的润滑剂倒了满手，直接往那隐秘的穴口探了两指。



      大概也是很久没有做过的穴肉拼命抗拒着入侵者，刚刚伸进去个指腹就被挤压得感觉到了隐约的疼痛，你不耐地扫视了一圈想看看有没有什么东西，眼光落在了因为张哲瀚扭腰的动作变得乱七八糟的西装上。

      西装的材质无论再怎么柔软都是带些刺激的，你一手继续努力开拓着，另一手搁着略显粗糙的材质狠狠揉捏着柔软的乳肉。布料在脆弱的乳尖上反复摩擦，张哲瀚的呻吟立刻就拔高了，你趁机把两根手指都捅到了底。等穴肉稍微适应一些，你开始慢慢地旋转按压，想要尽快找到那隐藏的敏感点。

      “慢......啊......嗯啊......”张哲瀚的手软绵绵地搭在你背上，嘴上说着慢点，偏偏还用脚后跟故意摩擦你的腰窝，激得你浑身打了个颤。

      你停下开拓的动作，抽出黏糊糊的手指，抓住那不乖巧的脚踝，轻轻地在雪白的皮肤上落了个吻：“其实挺想温柔点的，不过看你这么急迫，今天过分一点没关系吧？”

      张哲瀚的眼里浓厚的情欲里夹杂了些疑惑，不过很快这些都变成了惊惶，他看着你咬着下唇随手拿了个套，在阴茎上撸了两下，掰开紧致的臀肉，硕大的肉头沾了些流出来的润滑，狠狠操了进去。

      “啊啊啊啊啊啊！！！”他的身体立刻就弓了起来，眼泪抑制不住地滑过侧脸，张嘴全是颤抖地叫骂，“你他妈，完蛋了，要死啊你。”

      确认他没有因此而受伤后你毫无悔意隔着毛衣地在大概已经被磨得破皮的乳肉上又揉了一把，丝毫没有要停下动作的意思，整根抽出又狠戾地肏进最深处，逼得他只能放声尖叫，故意俯下身含住他的耳垂：“确实要死，夹得这么紧，我都快要死在你身上了。”

      你咬紧牙关，用力撞开层层叠叠的穴肉，感受那湿热的内壁紧紧包裹着阴茎，裹挟着邀请你往更深处去。几下抽插后手下紧绷的身体一点点变软，肠壁也开始分泌起了液体，咕啾咕啾的水声响起，你听到张哲瀚的呻吟突然变了个调。

      找到了。

      你一把掐住那精瘦的腰肢，冲着刚刚找到的敏感点操弄，肉头擦过微微肿起的腺体，在周围下了几分狠劲得转圈，每一下都整根肏入，恨不得把囊袋也跟着一起撞进销魂的后穴里。肉体碰撞的啪啪声、液体的流动声，加上张哲瀚肆无忌惮的淫叫，混着太久未发泄的压抑感，撞得你头晕目眩，根本控制不住自己的动作。

      腰身的皮肤已经被你抓得留下了痕迹，白皙的臀肉也被撞得全是暧昧的艳红，你伸手摆弄了两下他颤颤巍巍吐着前液的阴茎，故意按着它去摩擦粗糙的西装，感受后穴几乎崩溃的收缩。

      “别碰......啊......疼......嗯......啊......”张哲瀚被肏得不停往上蹭，再被你掐着腰拖回来更深地肏进去，阴茎随着抽插的动作在西装不停蹭动，黏腻的液体在肉头和黑色布料间甚至扯出了淫荡的线，在光线的照射下整个人显得无比情色。

      太久没有发泄你其实也有些憋不住了，干脆伸手在他挺翘的阴茎上用力揉捏，指腹摩擦脆弱的冠状沟，时不时用指尖抠弄两下铃口，下身则动作不停地每一下都冲着已经微微变得微微肿起的腺体粗暴地肏弄。

     又操了几十下，你在他的铃口用指甲拨开顶弄两下，阴茎抵着敏感点狠狠射了出来，微凉的液体隔着套打在敏感的内壁上，张哲瀚跟着一起狂乱呻吟着射了出来，白浊悉数落在黑色西装上。

     过了好久张哲瀚才从第二次高潮的快感中回过神来，连拽带扯想把脏兮兮的西装脱掉，被你捏着手腕制止了动作。

      “穿着不挺好的吗，脱它干嘛。”你在他唇角有一下没一下地吻着，手指不安分地顺着镂空在起伏的腰肢上暧昧揉捏，听着他用还带着颤抖的声音骂骂咧咧：“不脱掉怎么洗澡，你还笑，笑个头，抱我去洗澡。”

      “好好好，抱你，抱你。”你任劳任怨地帮他把衣服脱了，把人公主抱起来，目标却是卧室里的那张床。

      “你干嘛？”

      “嗯？干你啊。不是说了我憋很久了吗？”



      你把张哲瀚翻了个身，背靠着你面朝着床头的墙，卸掉他所有软绵绵地推拒，整个人嵌进他双腿之间，叼着他的耳垂含混不清地说道：“我们来试试那个网红姿势吧。”

      你想用那个姿势已经很久了，终于碰上个身材性格都搭自己胃口的炮友，必须要试上一试。考虑到张哲瀚的膝盖，你没有让他跪着，反倒把他两条腿向后直直地掰开。这个动作虽不如原版来得凶狠，但因为韧带被拉扯，穴肉会不由自主地缩紧。

      “我要进去了哦。”贴心地选了个带螺纹的套，你在他耳后落了一吻，握着阴茎在已经微微红肿的穴口摩擦两下，径直整根没入。

    “别......啊.....不行......啊！”张哲瀚被死死抵在墙上，敏感红肿的乳肉在略显粗糙的墙面反复摩擦，双腿被分开到极限向后卡着，你从背后搂着他，逼着他把阴茎吃到最深处。

     他的侧脸已经变得艳红，你咬着牙关狠狠抽插了几下，在近乎崩溃的呻吟声中低喘着含住他的耳垂：“不愧是大明星......嗯.....全部都......吃进去了......”

     张哲瀚呼吸一滞，在你小幅度的摩擦中无法抑制地哭出声来。这个姿势进得实在太深了，原本还可以稍微借点力的腿被你向后掰开，全部的重量都落在交合处，一个健康男人的体重压得他把整根阴茎都吃了下去，甚至在小腹上顶起了微微的凸起。

      你咬着后槽牙慢慢地抽动，这个姿势虽然进得深，但大幅度动作起来不方便，只能顶着前列腺小幅度地肏弄。螺旋的纹理在这个时候派上了大用场，粗壮的茎身撞开了每一处敏感的软肉，肉头在肿大的腺体上反复挤压，算不上很明显的纹路在疯狂收缩的穴肉裹挟下显得触感十分鲜明，从张哲瀚刚刚肏进去就已经有些痉挛的腿根软肉可以察觉出他确实爽得不行。

      润滑液，肠液，还有汗水混成一团顺着大腿滑落，床上被弄得一片狼藉，张哲瀚被你扣着腰按在怀里，双手无力地握成拳锤在墙上，张大嘴浪荡地尖叫着。他的腰已经没了力气，想要向后瘫软，偏偏整个人被夹在你和墙之间，只能绷得笔直，任由你粗喘着肏到结肠口。

      太爽了，这个姿势真的太爽了。你用几乎强迫的力气狠狠肏弄那紧致的肉穴，每一次撞击都能带出些黏腻的液体，打得你小腹的耻毛都沾上了些水光，在柔软的臀肉上狠狠摩擦，逼出几阵歇斯底里的求饶。穴口早就变得艳红，随着动作翻出些淫靡的嫩肉，再被快要捅穿小腹的力道操回去，激起几声哭喊。

      你松开掐着他腰肢的手，这个动作就算不用抓着承受方也无法挣扎，你抚上大概是有些破皮的乳肉狠狠揉捏。乳尖之前在西装下反复摩擦红得近乎滴血，好不容易从束缚中挣脱出来又被按在粗糙冰凉的墙面上，轻微的疼痛换来的是翻倍的快感，已经射过两次本该还处在不应期的阴茎在上下同时的刺激下又哆嗦着站了起来，被你另一只手玩弄着淅淅沥沥地流出些透明的液体。

      “啊......不行......太深......啊啊......”张哲瀚抓着你的手腕哭着求饶，被你反手捏住按在小腹上，被迫感受随着抽插动作不停起伏的小腹。

      “感受到了吗，我在这里。”你顶着深处的结肠入口粗暴地肏了几十下，稍微缓了缓动作，“你含得太紧了，我动，都不好动。”

      话音未落，你抓着他的大腿更用力地掰开，每一下都擦过敏感点直冲深处，甚至半个肉头顶进了那往那可能从未有人造访过的地方，换来张哲瀚痉挛着射出了今晚第三次液体。

      “啊啊啊啊啊啊啊！”他发出了濒死般的绝叫在你怀里浑身颤抖，阴茎已经射不出什么浓稠的精液，流出来的尽是偏透明的淫液，肠道深处也涌出了一大股液体，披头盖脸浇在你快到极限的阴茎上。

      你咬紧牙关又狠狠操了百来下，射进了套子里。



      张哲瀚软成了一滩水，迷迷糊糊地窝在你怀里，四肢时不时抽送一下，泪水和津液在脸上糊上一团，你望着他通红的耳垂，感觉好不容易发泄出来的阴茎又有抬头的趋势，想了想决定还是服从本能。

       你抱着他一点点蹭到床边，一把把人扛在肩上，慢慢悠悠地往浴室走去。

       “你干嘛！”

       “都说了干你，怎么还问。”

       “啊！嗯啊......不行......出去......啊......”

       “别哭呀，我这不是，技术还需精进，得好好练习嘛。”

       “唔......慢点......混蛋......啊......”

       ................

        等好不容易做完清理完出来，张哲瀚直接睡了过去，你打开手机记下刚刚逼问出来的号码，心满意足地搂着他一起睡觉了。




end.
